Pentru a porni aplicația web avem nevoie de urmatoarele:
-Ultima versiune de Python
-Ultima versiune de Flask
-Un mediu virtual
-Serverul Wamp, Xampp, Lamp.
-Un editor de cod, de preferat Visual Studio Code.

Baza de date se găsește în folderul database, din arhivă, cu denumirea de ubdrone.sql.
Pentru a porni aplicația trebuie să intrăm în folderul UBDrone,deschidem un terminal în editorul de cod, după care 
introducem comanda: source/venv/Scripts/activate,pentru activarea mediului virtual de lucru. Odată activat mediul virtual
de lucru introducem comanda: python ubdrone.py
și aplicația trebuie să pornească.
În caz că mediul virtual nu funcționeaza și aplicația nu pornește se introduce în terminal comanda: deactivate, 
după introducem comanda: virtualenv venv , urmată de comanda: source venv/Scripts/activate. Se vor reinstala toate modulele și librăriile 
din Flask,Python. După ce s-a terminat instalarea reintroducem în terminal comanda python ubdrone.py.